Repository: Alvin365/BaseBussinessScale
Catalog: BusinessScale/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# bmr_sugg_fat
source: Congratulations! Please keep your healthy daily routine.
zh: 太棒了，您的基础代谢率非常好！请注意保持合理饮食，健康每一天。

# score_sugg_all_standard
source: Congratulations! All of your health indices are up to standard. Please keep your healthy daily routine and enjoy a healthy life.
zh: 恭喜，您的检测全部达标啦！太棒了，身体各项指标在健康安全范围！注意保持，作息规律，健康每一天。

# socre_sugg_less_60
source: Multiple indices are beyond the healthy safe ranges! Adjust your diet structure and have a regular daily routine and enjoy a healthy life.
zh: 您的身体多项指标不在健康安全范围！建议您调整饮食结构、增加运动量，注意作息规律，健康每一天！

# socre_sugg_less_75
source: Some of your health indices are beyond the healthy safe ranges! Adjust your diet structure, have a regular daily routine and enjoy a healthy life.
zh: 您的身体部分指标不在健康安全范围！建议增加运动量、调整饮食结构，作息规律，健康每一天！

# score_sugg_less_100
source: Excellent! Most of your health indices are within the healthy safe ranges. Please keep your healthy daily routine and enjoy a healthy life.
zh: 非常棒，身体多项指标在健康安全范围！注意保持，作息规律，健康每一天！

# no_article_return
source: No article
zh: 没有文章了

# share_text
source: Many people use OKOK to keep fit, you can keep it.
zh: 快来测量您的体重吧~~

# plist_file
source: btWeigh_en
zh: btWeigh_cn

# lience_file_name
source: agreement_en
zh: agreement

# image_no_member_found
source: no_member_found_en
zh: no_member_found

# image_dynamic_no_data_found
source: dynamic_no_data_found_en
zh: dynamic_no_data_found

# image_operation_manual
source: %@_operation_manual_en_%d_%d
zh: %@_operation_manual_%d_%d

# main_website
source: http://tookok.cn/OKOK1_3/ScaleOfficial/app/index-mobile_en.html
zh: http://www.tookok.cn/OKOK1_3/ScaleOfficial/index-mobile.html

# error_msg_101
source: Account Name exceed the allowed length
zh: 帐号名长度超过允许最大长度

# error_msg_102
source: Login ID does not exist
zh: 帐号不存在

# error_msg_103
source: Login ID is already registered
zh: 帐号已经存在

# error_msg_104
source: Registration failed
zh: 注册失败

# error_msg_105
source: Incorrect password
zh: 密码错误

# error_msg_106
source: Request denied by server
zh: 服务器拒绝执行该请求

# error_msg_107
source: Failed to send mail
zh: 邮件发送失败

# error_msg_108
source: Software verification failed
zh: 软件校验错误

# error_msg_109
source: Failed to create role
zh: 角色添加失败

# error_msg_110
source: Role is already existing
zh: 该角色已经存在

# error_msg_111
source: The role is not existing
zh: 不存在该角色

# error_msg_112
source: Failed to delete role
zh: 角色删除失败

# error_msg_117
source: Failed to query role info
zh: 角色查询失败

# error_msg_118
source: The installed software is the newest version
zh: 软件已经是最新版本

# error_msg_119
source: No records returned
zh: 没有查询到值或者查询错误

# error_msg_120
source: Failed to generate picture
zh: 图片生成失败

# error_msg_121
source: Failed to access database
zh: 数据库操作失败

# error_msg_122
source: User comments is too long
zh: 用户意见长度超过允许最大长度

# error_msg_123
source: Failed to delete main role
zh: 不能删除主账号

# error_msg_131
source: Can not unbind the main account
zh: 不能解绑主账号

# error_msg_132
source: already bound
zh: 已经绑定

# error_msg_133
source: Incorrect verification code
zh: 验证码错误

# error_msg_134
source: Failed to send verification code
zh: 验证码发送失败

# error_msg_135
source: Unable add more than 8 members
zh: 家庭成员最多不能超过8人

# error_msg_300
source: The length of entered information exceeds the max size allowed
zh: 用户意见长度超过允许最大长度

# error_msg_306
source: Request too frequently
zh: 请求太频繁

# error_msg_307
source: Current account is used
zh: 当前账号已被使用

# error_msg_308
source: The new is same as the old password
zh: 新旧密码相同

# error_msg_309
source: Gender input is illegal:Male/Female
zh: 性别不合法：男/女

# error_msg_311
source: Remind time is illegal
zh: 提醒时间无效

# error_msg_312
source: Length unit is illegal
zh: 长度单位无效

# error_msg_313
source: Weight unit is illegal
zh: 质量单位无效

# error_msg_315
source: The QQ or Sina Weibo has been used
zh: 当前QQ或新浪账号已经在使用

# error_msg_302_303_304_305_310_314
source: Request error
zh: 网络请求错误
